Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Blood River]
[Sungai Darah]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 4]
[Episod 4]
It's you?
awak ni?
You are here.
Awak di sini.
Who brought you inside?
Siapa yang bawa awak masuk?
You handpicked everyone
Anda memilih semua orang
in the Spider Shadow Sect.
dalam Sekte Shadow Spider.
Don't you trust them?
Adakah anda tidak mempercayai mereka?
I believe in the results more.
Saya lebih percaya dengan hasilnya.
All of them have been loyal to you.
Kesemua mereka telah setia kepada anda.
You shouldn't suspect them.
Anda tidak sepatutnya mengesyaki mereka.
However,
Walau bagaimanapun,
you made a mistake.
anda membuat kesilapan.
What?
apa?
They are loyal to you
Mereka setia kepada anda
but it doesn't mean they are loyal to the Patriarch.
tetapi ia tidak bermakna mereka setia kepada Patriarch.
If they think
Jika mereka berfikir
you made the wrong choice,
anda membuat pilihan yang salah,
they will also think of a way
mereka juga akan memikirkan cara
to guide you on the right path.
untuk membimbingmu ke jalan yang benar.
Let's leave it here for today,
Mari tinggalkan di sini untuk hari ini,
Su Muyu.
Su Muyu.
You have many surprises around you.
Anda mempunyai banyak kejutan di sekeliling anda.
More than I can imagine.
Lebih daripada yang saya boleh bayangkan.
Miracle physician,
doktor ajaib,
I beg you.
saya mohon awak.
Don't pull it.
Jangan tariknya.
I almost forgot
Saya hampir terlupa
that both of you were close friends.
bahawa kamu berdua adalah kawan rapat.
However,
Walau bagaimanapun,
I was almost killed by him just now.
Saya hampir dibunuh olehnya tadi.
Sorry.
Maaf.
Didn't you say the Spider's Nest
Bukankah anda berkata Sarang Labah-labah
was impenetrable?
tidak dapat ditembusi?
How did he
Bagaimana dia
sneak in so easily?
menyelinap masuk begitu mudah?
There must be a spy.
Mesti ada mata-mata.
Don't worry, miracle physician.
Jangan risau, doktor ajaib.
I will deal with it.
Saya akan berurusan dengannya.
You saw it just now.
Anda melihatnya tadi.
Phantom Step
Langkah Hantu
and Three-Needle Thread.
dan Benang Tiga Jarum.
I only saw Three-Needle Thread.
Saya hanya melihat Benang Tiga Jarum.
I didn't expect you to know the move, Phantom Step.
Saya tidak sangka anda tahu langkah itu, Phantom Step.
That move...
Langkah itu...
What about it?
Bagaimana pula?
It's quite hard to master.
Ia agak sukar untuk dikuasai.
Do you
Adakah anda
not have any questions for me?
tiada apa-apa soalan untuk saya?
Miracle physician, you know more
Pakar perubatan ajaib, anda tahu lebih lanjut
about Blood River than ordinary people.
tentang Blood River daripada orang biasa.
I think
saya rasa
there must be something else apart from the grudge between the Patriarch
pasti ada sesuatu yang lain selain dari dendam antara Patriarch
and the former Medicine King.
dan bekas Raja Perubatan.
However, they are not related to today's matter.
Walau bagaimanapun, mereka tidak berkaitan dengan perkara hari ini.
I only want to confirm one thing.
Saya hanya ingin mengesahkan satu perkara.
What is it?
Apa itu?
You are indeed doing your utmost to find a way
Anda sememangnya melakukan yang terbaik untuk mencari jalan
to treat the Patriarch,
untuk merawat Patriark,
right?
betul tak?
Yes.
ya.
I will do all I can
Saya akan buat semua yang saya mampu
to treat the Patriarch.
untuk merawat Patriark.
I'll also make you a promise then.
Saya juga akan membuat anda janji kemudian.
From today onward,
Mulai hari ini dan seterusnya,
until the Patriarch is treated,
sehingga Patriark dirawat,
I, Su Muyu, will not let anyone hurt you
Saya, Su Muyu, tidak akan membiarkan sesiapa menyakiti awak
as long as I'm alive.
selagi saya masih hidup.
Unless I die before you.
Kecuali saya mati sebelum awak.
Can I trust the words of someone from Blood River?
Bolehkah saya mempercayai kata-kata seseorang dari Blood River?
I heard you were a nameless person.
Saya dengar awak seorang yang tidak bernama.
Before you joined Blood River,
Sebelum anda menyertai Blood River,
where were you?
awak di mana?
No-sword City.
Kota Tanpa Pedang.
No-sword City?
Kota Tanpa Pedang?
The city of swords that was unmatched in swordsmanship
Kota pedang yang tiada tandingan dalam ilmu pedang
yet got wiped out in one night?
tetapi telah dihapuskan dalam satu malam?
Didn't they say
Bukankah mereka berkata
no one from the city survived?
tiada sesiapa dari bandar yang terselamat?
I heard you loved listening to stories.
Saya dengar awak suka mendengar cerita.
If we are lucky enough to overcome this hurdle this time,
Jika kita bernasib baik untuk mengatasi halangan ini kali ini,
I'll tell you
Saya akan memberitahu anda
my story.
cerita saya.
[Shuying Villa]
[Vila Shuying]
Boss,
bos,
when did you come inside?
bila awak masuk dalam?
I didn't even realize.
Saya pun tak sedar.
I've been to the Spider's Nest a few times.
Saya pernah ke Sarang Labah-labah beberapa kali.
Of course, I know
Sudah tentu, saya tahu
how to sneak inside.
cara menyelinap masuk.
I forgot about it.
Saya terlupa tentangnya.
There are 36 traps here.
Terdapat 36 perangkap di sini.
It'll be difficult even for a formidable martial artist
Ia akan menjadi sukar walaupun untuk seorang ahli bela diri yang hebat
to leave here alive.
untuk pergi dari sini hidup-hidup.
Unless
Melainkan
the infiltrator knows this place's structure
penyusup tahu struktur tempat ini
very well.
sangat baik.
For example, me.
Sebagai contoh, saya.
However, even someone like me
Walau bagaimanapun, walaupun seseorang seperti saya
has no choice
tiada pilihan
but to go through one place.
tetapi untuk melalui satu tempat.
Where is it?
di mana ia
Here.
Di sini.
This is the core of the Spider's Nest.
Ini adalah teras Sarang Labah-labah.
There are
ada
a total of four ways
sebanyak empat cara
to avoid the 36 traps,
untuk mengelakkan 36 perangkap,
but every way
tetapi setiap cara
passes through this place.
melalui tempat ini.
When I came here last night,
Apabila saya datang ke sini malam tadi,
there was no one here
tiada sesiapa di sini
and you
dan awak
were the one in charge of guarding this place.
adalah orang yang bertanggungjawab menjaga tempat ini.
You should die.
Awak patut mati.
Tell me why you betray me.
Beritahu saya mengapa anda mengkhianati saya.
Boss,
bos,
you know more than anyone
anda tahu lebih daripada sesiapa pun
that the Patriarch's poison
bahawa racun Patriark
cannot be cured.
tidak boleh diubati.
Even if it can be cured,
Walaupun boleh diubati,
he'll only live for a few more years.
dia hanya akan hidup untuk beberapa tahun lagi.
He should abdicate his position.
Dia harus melepaskan jawatannya.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Don't appear here anymore.
Jangan muncul di sini lagi.
Boss!
Bos!
Just kill the Patriarch
Bunuh sahaja Patriarch
and take the Dormant Dragon Sword.
dan ambil Pedang Naga Dormant.
Then, everything will be over!
Kemudian, semuanya akan berakhir!
I will kill you if I must.
Saya akan membunuh awak jika saya perlu.
You will never protect everyone.
Anda tidak akan melindungi semua orang.
You
awak
shouldn't have spared him.
tidak sepatutnya menyelamatkannya.
You are the Kui of Blood River.
Anda adalah Kui Sungai Darah.
In terms of our rank in Blood River,
Dari segi pangkat kami di Sungai Darah,
you are many ranks higher than I am.
anda banyak darjat lebih tinggi daripada saya.
There's no need to show me respect.
Tidak perlu menunjukkan rasa hormat kepada saya.
Betraying the Spider Shadow Sect
Mengkhianati Sekte Bayang Labah-labah
is the greatest crime in Blood River.
adalah jenayah terbesar di Blood River.
But we can
Tetapi kita boleh
only punish someone when they are alive, right?
hanya menghukum seseorang ketika mereka masih hidup, bukan?
In the current situation,
Dalam keadaan semasa,
the Patriarch of Blood River
Patriark Sungai Darah
can even be pursued by the Three Families.
malah boleh dikejar oleh Tiga Keluarga.
Do the rules
Buat peraturan
still mean anything?
masih bermakna apa-apa?
I met you a few times
Saya jumpa awak beberapa kali
and heard some of your rumors.
dan mendengar beberapa khabar angin anda.
Apparently, you have a title
Rupa-rupanya, anda mempunyai gelaran
in Soul Reapers' Hall
di Dewan Penuai Jiwa
called Three Refusals.
dipanggil Tiga Penolakan.
You don't annihilate families.
Anda tidak memusnahkan keluarga.
You don't accept jobs without knowing the reason.
Anda tidak menerima pekerjaan tanpa mengetahui sebabnya.
You don't accept jobs you don't want to.
Anda tidak menerima pekerjaan yang anda tidak mahu.
I've been a part of Blood River my whole life
Saya telah menjadi sebahagian daripada Blood River sepanjang hidup saya
and you are the only one
dan anda adalah satu-satunya
who can negotiate with Soul Reapers' Hall.
yang boleh berunding dengan Soul Reapers' Hall.
Because I have a friend
Sebab saya ada kawan
who also had a similar story.
yang juga mempunyai kisah serupa.
For the missions that Su Muyu wouldn't accept,
Untuk misi yang Su Muyu tidak akan terima,
I'll accept them all.
Saya akan menerima mereka semua.
He hid this from me for many years.
Dia menyembunyikan ini daripada saya selama bertahun-tahun.
He must be Su Changhe.
Dia mesti Su Changhe.
The Undertaker, Su Changhe.
The Undertaker, Su Changhe.
Apparently,
nampaknya,
his swordsmanship isn't as good as yours
ilmu pedangnya tidak sehebat kamu
but his title of the Undertaker
tetapi gelarannya sebagai Undertaker
terrorizes people
mengganas orang
more than your title of Umbrella Ghost.
lebih daripada gelaran anda Hantu Payung.
It's good of you
Baguslah awak
to have a friend like him.
untuk mempunyai kawan seperti dia.
I know.
saya tahu.
However, members of Blood River
Walau bagaimanapun, ahli Sungai Darah
need no friends.
tidak memerlukan kawan.
Friends
Kawan-kawan
will only make you hesitate while wielding your sword.
hanya akan membuat anda teragak-agak semasa menghunus pedang anda.
Su Muyu,
Su Muyu,
you are a genius
anda seorang yang genius
who used an incomplete manual
yang menggunakan manual yang tidak lengkap
to restore the Eighteen-Sword Array.
untuk memulihkan Susunan Pedang Lapan Belas.
I didn't expect you
Saya tidak mengharapkan awak
to be
menjadi
an extremely foolish person.
seorang yang sangat bodoh.
What do you mean, Elder?
Apa maksud awak, Penatua?
You want to be a good person.
Anda mahu menjadi orang yang baik.
However, you want to do that
Walau bagaimanapun, anda mahu melakukannya
as an assassin.
sebagai pembunuh upahan.
Isn't that the funniest
Bukankah itu yang paling kelakar
and most foolish thing in the world?
dan perkara paling bodoh di dunia?
[Seven Years Ago] Do you know?
[Tujuh Tahun Lalu] Adakah anda tahu?
[Wailing Abyss] No matter who comes out alive,
[Wailing Abyss] Tidak kira siapa yang keluar hidup,
[Seven Years Ago, Wailing Abyss] one of you will join the Su family.
[Tujuh Tahun Lalu, Ratapan Abyss] salah seorang daripada kamu akan menyertai keluarga Su.
However,
Walau bagaimanapun,
if both of you come out alive,
jika kamu berdua keluar hidup,
you'll break
awak akan pecah
the rules of Blood River
peraturan Sungai Darah
and must die.
dan mesti mati.
I know.
saya tahu.
No. 17,
No. 17,
kill the person beside you.
bunuh orang di sebelah anda.
I won't kill him.
Saya tidak akan membunuhnya.
Both of us
Kami berdua
must survive.
mesti bertahan.
Sure.
pasti.
Wonderful.
Hebat.
In a dire situation,
Dalam keadaan yang teruk,
you still care about the person beside you.
anda masih mengambil berat tentang orang di sebelah anda.
Both of you
kamu berdua
are such close friends.
adalah kawan rapat.
We are not friends.
Kami bukan kawan.
Assassins shouldn't have friends.
Assassin sepatutnya tidak mempunyai kawan.
But if we both join Blood River,
Tetapi jika kita berdua menyertai Blood River,
we will be family.
kita akan jadi keluarga.
If we are family,
Jika kita sekeluarga,
how can I abandon him?
macam mana saya boleh tinggalkan dia?
Do you know what you are saying?
Adakah anda tahu apa yang anda katakan?
Just kill me, quick.
Bunuh saja saya, cepat.
Don't be foolish.
Jangan jadi bodoh.
You are no match for him.
Awak bukan tandingan dia.
If you are going to kill him,
Jika kamu hendak membunuhnya,
I will kill you.
Saya akan bunuh awak.
Stop.
Berhenti.
Sir.
Tuan.
Kid,
nak,
your actions today
tindakan anda hari ini
are a challenge to Blood River's authority.
adalah satu cabaran kepada pihak berkuasa Blood River.
You are also challenging my authority.
Anda juga mencabar kuasa saya.
Do you think
Adakah anda fikir
it is worth it for Blood River
ia berbaloi untuk Blood River
to break its rules once
untuk melanggar peraturannya sekali
for both of you?
untuk kamu berdua?
Yes.
ya.
Both of us
Kami berdua
will surely become
pasti akan menjadi
the best assassins of Blood River in this century
pembunuh terbaik Sungai Darah pada abad ini
within three years.
dalam tempoh tiga tahun.
Blood River will transform because of us.
Blood River akan berubah kerana kita.
Kid,
nak,
I'll remember
Saya akan ingat
what you said.
apa yang awak cakap.
Fool.
Bodoh.
We will
Kami akan
die together now.
mati bersama sekarang.
The rules exist
Peraturan wujud
to be broken.
untuk dipecahkan.
Blood River has broken many rules
Blood River telah melanggar banyak peraturan
in the last century
pada abad yang lalu
but the rules
tetapi peraturan
were only broken
hanya rosak
when the offenders
apabila pesalah
were powerful enough.
cukup kuat.
Today,
hari ini,
I will
saya akan
break the rules once for you.
melanggar peraturan sekali untuk anda.
I will also give you a name.
Saya juga akan memberi anda nama.
However,
Walau bagaimanapun,
you need to prove your ability
anda perlu membuktikan keupayaan anda
to me.
kepada saya.
I'm willing to take a sword strike from you, Sir.
Saya bersedia menerima serangan pedang daripada awak, Tuan.
If I die,
Jika saya mati,
he will be the only one
dia akan menjadi satu-satunya
leaving the Wailing Abyss.
meninggalkan Abyss Ratapan.
Please spare his life.
Tolong selamatkan nyawanya.
If I'm still alive,
Jika saya masih hidup,
I hope
saya harap
you give us a chance.
awak beri kami peluang.
You are loyal.
awak setia.
Sir, please
Tuan, tolong
attack me.
serang saya.
All right.
Baiklah.
Remember.
Ingat.
What I'm granting you
Apa yang saya berikan kepada anda
isn't the strike
bukan mogok
but also the fate of your future.
tetapi juga nasib masa depan anda.
Are you
adakah awak
going to accept my grace?
akan menerima rahmat saya?
Thank you, Sir.
Terima kasih, Tuan.
Among the three families,
Di antara tiga keluarga tersebut,
which family do you want to go to?
keluarga mana yang anda mahu pergi?
He and I
Dia dan saya
are going to the Su family.
akan pergi ke keluarga Su.
Great.
Hebat.
From now on,
Mulai sekarang,
both of you are family members of the Su family.
kamu berdua adalah ahli keluarga keluarga Su.
A fool like you
Bodoh macam awak
actually did it.
sebenarnya melakukannya.
I have to do my best
Saya perlu melakukan yang terbaik
for some things.
untuk beberapa perkara.
[Luojiuxiao Inn] Before you leave, I gave you the token
[Luojiuxiao Inn] Sebelum anda pergi, saya memberi anda token
to deploy
untuk menggunakan
all the elite members of the Su family.
semua ahli elit keluarga Su.
However,
Walau bagaimanapun,
it seemed like you didn't cherish this power.
nampaknya anda tidak menghargai kuasa ini.
Even Su Zhe
Malah Su Zhe
was someone I helped you deploy.
adalah seseorang yang saya bantu anda gunakan.
I don't want the Su family
Saya tidak mahu keluarga Su
to confront Spider Shadow Sect head-on.
untuk menghadapi Spider Shadow Sect secara langsung.
Doing that
melakukan itu
will ruin your reputation
akan merosakkan reputasi anda
and hurt the elite members
dan menyakiti ahli elit
of the Su family.
daripada keluarga Su.
However,
Walau bagaimanapun,
I almost retrieved it just now
Saya hampir mendapatkannya sebentar tadi
without lifting a finger.
tanpa mengangkat jari.
So, Old Man,
Jadi, Orang Tua,
[Su Family's Head, Su Jinhui] please believe in me.
[Ketua Keluarga Su, Su Jinhui] tolong percayakan saya.
Within ten days,
Dalam tempoh sepuluh hari,
I'll help you retrieve the Dormant Dragon Sword.
Saya akan membantu anda mendapatkan Pedang Naga Dormant.
Nonsense!
mengarut!
Old Man, let's talk this out.
Orang tua, mari kita bincangkan perkara ini.
Why did you unsheathe your sword?
Mengapa kamu menghunus pedangmu?
Did I say I was going to kill him?
Adakah saya berkata saya akan membunuhnya?
You might not believe me
Anda mungkin tidak percaya saya
but the sword
tetapi pedang
actually came out on its own.
sebenarnya keluar sendiri.
Right?
Betul ke?
Yes.
ya.
You have
awak ada
never disappointed me.
tidak pernah mengecewakan saya.
I hope
saya harap
you don't disappoint me again this time.
awak jangan kecewakan saya lagi kali ini.
Where did you go last night?
Awak pergi mana semalam?
I asked Su Zhe.
Saya bertanya kepada Su Zhe.
He said he fell asleep
Dia kata dia tertidur
and knew nothing.
dan tidak tahu apa-apa.
I went to scout the Spider's Nest.
Saya pergi untuk meninjau Sarang Labah-labah.
Did you do that alone?
Adakah anda melakukan itu seorang diri?
Many elite members of the Su family
Ramai ahli elit keluarga Su
were hiding in Jiuxiao City.
sedang bersembunyi di Bandar Jiuxiao.
Why didn't you use them?
Mengapa anda tidak menggunakannya?
Did you not trust them
Adakah anda tidak mempercayai mereka
or
atau
were you worried that they might expose you?
adakah anda bimbang mereka mungkin mendedahkan anda?
What are you saying, Old Man?
Apa yang kamu katakan, Orang Tua?
I went to scout the place
Saya pergi meninjau tempat itu
and not to kill someone.
dan bukan untuk membunuh seseorang.
Although you are just a nobody,
Walaupun awak bukan siapa-siapa,
the only person in the Su family
satu-satunya orang dalam keluarga Su
who has the highest chance of succeeding this task
yang mempunyai peluang tertinggi untuk menjayakan tugasan ini
is you.
adakah awak.
I will give you more time.
Saya akan memberi anda lebih banyak masa.
Get the job done
Selesaikan kerja
and do it nicely.
dan lakukan dengan baik.
Don't let me down.
Jangan kecewakan saya.
That's right.
betul tu.
I peeled the apple for you.
Saya kupas epal untuk awak.
Eat.
makan.
Farewell, Old Man.
Selamat tinggal, Orang Tua.
Isn't this Chou the Ox?
Bukankah ini Chou the Ox?
One of the Twelve Zodiacs of Spider Shadow
Salah satu daripada Dua Belas Zodiak Spider Shadow
isn't protecting the Patriarch in the Spider's Nest
tidak melindungi Patriark di Sarang Labah-labah
but strolling around the city
tetapi berjalan-jalan di sekitar bandar
sneakily.
secara curang.
Are you trying to escape?
Adakah anda cuba melarikan diri?
Are you two from the Xie family?
Adakah kamu berdua daripada keluarga Xie?
Yes.
ya.
You've never seen us before
Anda tidak pernah melihat kami sebelum ini
but
tetapi
I have.
saya ada.
When you became
Apabila anda menjadi
the Twelve Zodiacs of Spider Shadow,
Dua Belas Zodiak Spider Shadow,
I went to the ceremony.
Saya pergi ke majlis itu.
I remember
saya ingat
you swore an oath on stage
kamu bersumpah di atas pentas
to stay loyal to the Patriarch for life.
untuk tetap setia kepada Patriark seumur hidup.
Your expression
Ekspresi awak
was firm and confident.
adalah tegas dan yakin.
I never expected you
Saya tidak pernah mengharapkan awak
to escape the Spider's Nest now.
untuk melarikan diri dari Sarang Labah-labah sekarang.
So,
Jadi,
have you betrayed the Patriarch?
adakah anda mengkhianati Patriark?
It has nothing to do with you.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Don't move.
jangan bergerak.
He asked you not to move
Dia minta awak jangan bergerak
because it's a good advice.
kerana ia adalah nasihat yang baik.
You should hand over
Awak patut serahkan
the map of the traps inside Spider's Nest.
peta perangkap di dalam Sarang Labah-labah.
Then, I'll spare you.
Kemudian, saya akan selamatkan awak.
Dream on.
Bermimpilah.
Who are you?
siapa awak
I've never heard of
Saya tidak pernah mendengar tentang
such a good Dragonfang Saber
Dragonfang Saber yang bagus
in the Xie family.
dalam keluarga Xie.
Of course, you've never heard about it.
Sudah tentu, anda tidak pernah mendengar tentangnya.
To defeat the Spider Shadow Sect,
Untuk mengalahkan Sekte Bayang Labah-labah,
Every family has nurtured
Setiap keluarga telah dipupuk
a group of experts.
sekumpulan pakar.
Every one of us
Setiap daripada kita
is no worse than Su Muyu.
tidak lebih buruk daripada Su Muyu.
How dare you
Beraninya awak
compare yourself with the Boss?
bandingkan diri anda dengan Boss?
How do
Bagaimana caranya
my saber techniques fare against
teknik pedang saya menentang
his sword techniques?
teknik pedangnya?
The Boss's sword techniques
Teknik pedang Boss
are so much stronger than yours.
jauh lebih kuat daripada anda.
I hope you are not lying.
Saya harap awak tidak berbohong.
Why did you kill him?
Kenapa awak bunuh dia?
He won't tell us.
Dia tidak akan memberitahu kita.
I could see it.
Saya dapat melihatnya.
Besides,
selain itu,
the young master of the Mu family
tuan muda keluarga Mu
has already poisoned him with his Paper Butterflies.
telah meracuninya dengan Kupu-kupu Kertasnya.
It's better
Ia lebih baik
to kill him immediately.
untuk membunuhnya dengan segera.
What is your name?
siapa nama awak
Buxie.
Buxie.
[Xie Family, Xie Buxie] I mean
[Keluarga Xie, Xie Buxie] Maksud saya
my name
nama saya
[Xie Family, Xie Buxie] is Buxie.
[Keluarga Xie, Xie Buxie] ialah Buxie.
I'm unlucky to team up with you for a mission.
Saya tidak bernasib baik untuk bekerjasama dengan anda untuk misi.
Move.
Bergerak.
Let's go.
jom pergi.
Trying to leave?
Cuba untuk pergi?
I finally found
akhirnya saya jumpa
a spider who was left alone.
labah-labah yang ditinggalkan sendirian.
If you hadn't killed him,
Jika kamu tidak membunuhnya,
I might be able
Saya mungkin boleh
to extract more information out of him with my poison.
untuk mengeluarkan lebih banyak maklumat daripadanya dengan racun saya.
Who are you?
siapa awak
She is Mu Xuewei from the Mu family.
Dia ialah Mu Xuewei daripada keluarga Mu.
Her codename is Poisonous Blossom.
Nama kodnya ialah Poisonous Blossom.
Dodge it.
mengelak ia.
Your saber techniques are not bad.
Teknik pedang anda tidak buruk.
[Mu Family, Mu Xuewei] Unfortunately...
[Keluarga Mu, Mu Xuewei] Malangnya...
What about it?
Bagaimana pula?
He is Xie Qianji from the Xie family.
Dia ialah Xie Qianji daripada keluarga Xie.
Among the disciples of the Xie family,
Di antara murid-murid keluarga Xie,
he is the best
dia yang terbaik
at setting up traps and arrays.
dalam menyediakan perangkap dan tatasusunan.
We are all here
Kami semua di sini
for the same goal.
untuk matlamat yang sama.
There's no need to go against each other.
Tidak perlu melawan satu sama lain.
If I remember correctly,
Jika saya ingat dengan betul,
you should be the one from the Mu family
anda sepatutnya daripada keluarga Mu
who knows fortune-telling,
siapa tahu meramal,
Mu Qingyang.
Mu Qingyang.
That's right.
betul tu.
Come.
Datang.
[Mu Family, Mu Qingyang] Let me take a look at our fortune
[Keluarga Mu, Mu Qingyang] Biar saya lihat nasib kami
and see if we are lucky.
dan lihat jika kita bertuah.
Peach blossom is a good omen.
Bunga pic adalah petanda yang baik.
Mahogany sword is a bad omen.
Pedang mahogani adalah petanda buruk.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Is that fortune-telling?
Adakah itu ramalan nasib?
The way is simple.
Caranya mudah sahaja.
There's someone else here!
Ada orang lain di sini!
Acting mysterious.
Berlakon misteri.
Stop.
Berhenti.
He is Mu Bai from the Mu family.
Dia adalah Mu Bai daripada keluarga Mu.
Mu Bai?
Kami Tidak?
However, the Xie family
Walau bagaimanapun, keluarga Xie
lacks sincerity.
tiada keikhlasan.
They actually sent
Mereka sebenarnya menghantar
a dying person,
orang yang hampir mati,
Xie Fanhua.
Xie Fanhua.
Since I'm dying,
Sejak saya mati,
I'm no longer afraid of death.
Saya tidak lagi takut mati.
The six of us
Kami berenam
will be in charge
akan bertanggungjawab
of tearing down the webs that protect the Spider's Nest tomorrow.
meruntuhkan sarang yang melindungi Sarang Labah-labah esok.
Miracle physician.
Doktor ajaib.
Do you have something on your mind?
Adakah anda mempunyai sesuatu di fikiran anda?
Are you worried about Ms. Yumo?
Adakah anda risau tentang Cikgu Yumo?
Yes.
ya.
Do you
Adakah anda
like her?
seperti dia?
I do.
saya buat.
But it's not the kind
Tetapi ia bukan jenisnya
that you are thinking of.
yang anda fikirkan.
I like her as a family member.
Saya suka dia sebagai ahli keluarga.
Muyu.
Bulat.
Sir.
Tuan.
Sir, you are finally awake.
Tuan, akhirnya awak sedar.
It seems like
nampak macam
I've been sleeping for a long time.
Saya telah tidur untuk masa yang lama.
Since you are awake,
Sejak awak terjaga,
I will
saya akan
use the Soul-Swap Technique on you
gunakan Teknik Soul-Swap pada anda
to find a way
untuk mencari jalan
of curing Snow Falls on a Plum Blossom
menyembuhkan Snow Falls pada Plum Blossom
for good.
untuk kebaikan.
Thank you, miracle physician.
Terima kasih, doktor ajaib.
Before that,
Sebelum itu,
I have something to say to Muyu.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan Muyu.
In that case, I'll leave you two alone.
Kalau macam tu, saya akan tinggalkan kamu berdua.
Muyu,
bulat,
you've worked hard
anda telah bekerja keras
up to this point.
sehingga ke tahap ini.
You must have
Anda mesti ada
met
daripada
many troublesome opponents.
ramai lawan yang menyusahkan.
I did meet
saya memang jumpa
some troublesome opponents.
beberapa lawan yang menyusahkan.
Thankfully,
Syukurlah,
I made it to Jiuxiao City
Saya berjaya sampai ke Bandar Jiuxiao
before you are cured of your poison, Sir.
sebelum anda sembuh dari racun anda, Tuan.
The Three Families will not stop attacking.
Tiga Keluarga tidak akan berhenti menyerang.
Their next step
Langkah mereka seterusnya
will probably be thinking about
mungkin akan terfikir
capturing the Spider's Nest.
menangkap Sarang Labah-labah.
The Xie and Mu families have united.
Keluarga Xie dan Mu telah bersatu.
I heard about it.
Saya mendengar tentangnya.
The Twelve Zodiacs of Spider Shadow
Dua Belas Zodiak Spider Shadow
will be prepared
akan disediakan
for their arrival.
untuk kedatangan mereka.
The Su family
Keluarga Su
won't stand idly and do nothing.
tidak akan berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Who is
siapa
commanding them?
memerintah mereka?
It's Changhe.
Ia Changhe.
It's your buddy.
Ni kawan awak.
Sir,
Tuan,
Changhe has no choice
Changhe tiada pilihan
after taking orders from the Su family.
selepas menerima pesanan daripada keluarga Su.
He is here to take my life.
Dia ada di sini untuk mengambil nyawa saya.
As the Kui...
Sebagai Kui...
I will
saya akan
still complete my mission
masih menyelesaikan misi saya
to stop the rebellion of the Three Families
untuk menghentikan pemberontakan Tiga Keluarga
and cure your illness.
dan menyembuhkan penyakit anda.
Muyu.
Bulat.
Su Muyu!
Su Muyu!
You are the most conflicted
Anda adalah yang paling berkonflik
and firm person I've seen.
dan orang tegas yang saya lihat.
However, the sword technique of this buddy of yours
Namun, teknik pedang kawan kamu ini
seems to be stronger than mine.
nampaknya lebih kuat dari saya.
The gentle spring breeze is nice.
Angin musim bunga yang lembut adalah bagus.
What a comfortable season.
Musim yang selesa.
Outside the Spider's Nest that day,
Di luar Sarang Labah-labah pada hari itu,
it was the Xie family's blade that killed the man
pedang keluarga Xielah yang membunuh lelaki itu
but the one who set up the Heavenly Web Array
tetapi orang yang menyediakan Array Web Syurgawi
was the Mu family's ghost?
adakah hantu keluarga Mu?
Yes.
ya.
The Xie and Mu families are working together now.
Keluarga Xie dan Mu bekerja bersama sekarang.
We, the Su family,
Kami, keluarga Su,
are alone now.
kini bersendirian.
Look how bad the Old Man
Lihatlah betapa teruknya Orang Tua itu
is getting along with others.
sedang bergaul dengan orang lain.
However, there will
Walau bagaimanapun, akan ada
only be one winner in this battle.
hanya menjadi satu pemenang dalam pertempuran ini.
Even if they are working together now,
Walaupun mereka bekerja bersama sekarang,
they will still
mereka akan tetap
fight each other in the future.
bergaduh sesama sendiri di masa hadapan.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Me?
saya?
I'll just sit, stand,
Saya hanya akan duduk, berdiri,
or even lie down
atau pun baring
to watch them fight.
untuk melihat mereka bergaduh.
Owner, one suite.
Pemilik, satu suite.
One?
satu?
Sure.
pasti.
The most expensive and best suite!
Suite yang paling mahal dan terbaik!
Laifu!
Jenayah!
Bring the guests upstairs!
Bawa tetamu ke tingkat atas!
Sure!
Pasti!
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Take care.
Jaga diri.
This man is lucky with women.
Lelaki ini bertuah dengan wanita.
As expected, you still can't get over me.
Seperti yang dijangka, awak masih tidak boleh melupakan saya.
I have nothing against you.
Saya tiada apa-apa terhadap awak.
There's no reason to kill you.
Tiada sebab untuk membunuh awak.
Before I passed out,
Sebelum saya pengsan,
I fell into your arms
Saya jatuh ke dalam pelukan awak
and heard
dan didengari
your heart beating.
degupan jantung awak.
Your heart was beating very quickly.
Jantung awak berdegup sangat laju.
Were you afraid that I'd die?
Adakah anda takut saya akan mati?
No.
Tidak.
If you are not worried that I might die,
Jika anda tidak bimbang saya mungkin mati,
you must have felt shy.
anda pasti berasa segan.
I told you I wasn't.
Saya memberitahu anda saya tidak.
You weren't?
Anda tidak?
Perhaps I heard wrongly.
Mungkin saya salah dengar.
Xuanwu Guardian,
Penjaga Xuanwu,
why don't you come here
kenapa tak datang sini
and let me hear your heartbeat again?
dan biarkan saya mendengar degupan jantung awak lagi?
Let me see if it's still the same as that time?
Biar saya lihat adakah ia masih sama seperti masa itu?
Yue,
Yue,
it's late now.
sekarang dah lewat.
Do you want to rest with me?
Adakah anda mahu berehat dengan saya?
You are still injured.
Awak masih cedera.
Don't waste your energy talking.
Jangan buang tenaga anda bercakap.
When I wake up tomorrow,
Apabila saya bangun esok,
you'll leave, right?
awak akan pergi, kan?
Actually,
Sebenarnya,
I might behave like this
Saya mungkin berkelakuan seperti ini
but I only like
tetapi saya hanya suka
to tease people with words.
untuk mengusik orang dengan kata-kata.
If you don't like it, I won't tease you anymore.
Kalau awak tak suka, saya tak usik awak lagi.
However, you are obviously enjoying this.
Walau bagaimanapun, anda jelas menikmati ini.
Forget it.
Lupakan saja.
I'm tired.
saya penat.
I can't speak too much.
Saya tidak boleh bercakap terlalu banyak.
If you want to sleep on the bed,
Jika anda ingin tidur di atas katil,
come over yourself.
datang sendiri.
I won't be
Saya tidak akan menjadi
begging you.
memohon kepadamu.
In the last twenty years,
Dalam dua puluh tahun yang lalu,
people have been pursuing me.
orang telah mengejar saya.
I've never had
Saya tidak pernah
a chance to pursue someone.
peluang untuk mengejar seseorang.
I'm going out.
Saya akan keluar.
What's wrong?
apa salahnya
I drank too much water.
Saya minum terlalu banyak air.
Half lost in the river wind, half hidden in the clouds.
Separuh hilang ditiup angin sungai, separuh tersembunyi di awan.
When you first entered the inn,
Apabila anda mula-mula memasuki rumah penginapan,
I thought
saya fikir
your back looked familiar.
belakang awak nampak familiar.
It's you, indeed.
Memang awaklah.
Why didn't you dare confront me just now
Kenapa awak tak berani berdepan dengan saya tadi
yet you come and see me now?
tapi awak datang jumpa saya sekarang?
I avoided you when I didn't feel like meeting you.
Saya mengelak awak apabila saya tidak rasa ingin bertemu dengan awak.
Now that I feel like it, I've come to meet you.
Sekarang saya rasa seperti itu, saya datang untuk berjumpa dengan awak.
The person inside the room
Orang di dalam bilik
is from Blood River.
adalah dari Sungai Darah.
Since you are here,
Memandangkan awak di sini,
I'll leave her to you.
Saya akan serahkan dia kepada awak.
I want to kill the Patriarch.
Saya mahu membunuh Patriark.
I'm not interested in other members of Blood River.
Saya tidak berminat dengan ahli Blood River yang lain.
The person inside the room
Orang di dalam bilik
is the Patriarch's guardian.
adalah penjaga Patriark.
The reason why I come here
Sebab mengapa saya datang ke sini
is to kill the Patriarch.
adalah untuk membunuh Patriark.
If you leave her to me,
Jika awak serahkan dia kepada saya,
I will
saya akan
kill her.
bunuh dia.
Back so soon?
Kembali secepat ini?
Did you relieve yourself in front of the door?
Adakah anda berehat di hadapan pintu?
Changhe?
Berubah?
It's me.
Ini saya.
Have you gone mad?
Adakah anda sudah gila?
It seems like
nampak macam
you still care about
anda masih mengambil berat tentang
the prettiest woman of Blood River.
wanita tercantik Sungai Darah.
You were testing me?
Awak menguji saya?
Not at all.
Tidak sama sekali.
I just wanted to see
Saya hanya mahu melihat
if my Inch Sword is better
jika Pedang Inci saya lebih baik
or your Fingertip Blade is deadlier.
atau Bilah Hujung Jari anda lebih mematikan.
However,
Walau bagaimanapun,
today is not the right time.
hari ini bukan masa yang sesuai.
Yumo,
helo,
have you decided
adakah anda telah membuat keputusan
to side with Su Muyu?
menyebelahi Su Muyu?
I'm not siding with anyone.
Saya tidak berpihak kepada sesiapa.
I'll be sleeping here.
Saya akan tidur di sini.
I hope
saya harap
you don't disturb me.
awak jangan kacau saya.
It seems like
nampak macam
Su Muyu is more important to you.
Su Muyu lebih penting bagi anda.
Otherwise,
Jika tidak,
you wouldn't help him buy time
anda tidak akan membantu dia membeli masa
from the most dangerous guy in the Tang Clan.
daripada lelaki paling berbahaya dalam Puak Tang.
Don't say such nonsense.
Jangan cakap bukan-bukan.
I'm clinging to Young Master Tang
Saya berpaut pada Tuan Muda Tang
because I like him.
sebab saya suka dia.
Is that so?
Adakah begitu?
A few years ago,
Beberapa tahun yang lalu,
you even said you wanted to marry Su Muyu.
awak pun cakap awak nak kahwin dengan Su Muyu.
Women are so fickle.
Wanita sangat berubah-ubah.
Xuanwu Guardian,
Penjaga Xuanwu,
if you do care
jika anda mengambil berat
about my younger sister,
tentang adik perempuan saya,
you should protect her for a few more days.
anda harus melindunginya untuk beberapa hari lagi.
The tides are turning in Jiuxiao City.
Air pasang di Bandar Jiuxiao.
I'll help you
Saya akan tolong awak
get the Patriarch's head.
dapatkan kepala Patriarch.
Yu.
Yu.
They left Chou's body
Mereka meninggalkan mayat Chou
outside of Spider's Nest.
di luar Sarang Labah-labah.
They are trying to assert their dominance.
Mereka cuba untuk menegaskan penguasaan mereka.
We examined the body.
Kami memeriksa mayat itu.
He died from a blade injury
Dia meninggal dunia akibat kecederaan pisau
but he was already poisoned
tetapi dia sudah diracun
by the Mu family's young master with his butterfly poison.
oleh tuan muda keluarga Mu dengan racun rama-ramanya.
The blade strike
Serangan pisau
actually gave him an easier death.
sebenarnya memberinya kematian yang lebih mudah.
Boss,
bos,
why did you let Chou go?
kenapa awak lepaskan Chou?
This is no longer important.
Ini tidak penting lagi.
The Three Families
Tiga Keluarga
are not going
tidak akan pergi
to let any one of us live.
untuk membiarkan mana-mana daripada kita hidup.
Even if it's just
Walaupun ia hanya
an uninvolved person who wants to stay out of this conflict.
orang yang tidak terlibat yang ingin menjauhi konflik ini.
In that case,
Dalam kes itu,
we'll let the Three Families
kami akan membiarkan Tiga Keluarga
pay for this.
bayar untuk ini.
Everyone,
semua orang,
please guard the Spider's Nest tonight.
sila jaga Sarang Labah-labah malam ini.
- Yes! - Yes!
- Ya! - Ya!
We won't stop
Kami tidak akan berhenti
until we die!
sehingga kita mati!
♪Like fate, winding with the tide♪
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
♪Who can ford this river of night?♪
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
♪Through joy and sorrow♪
???Melalui suka dan duka???
♪Still I can't let go♪
???Masih tak boleh lepaskan???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
♪My heart no longer my own♪
???Hati saya bukan lagi milik saya???
♪No one can escape from love♪
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
♪How many hidden feelings♪
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
♪Sink in silence deep?♪
???Tenggelam dalam diam????
♪Searching through the endless nights♪
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
♪Shadows crossing shadows♪
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
♪Ask not when I shall return♪
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
♪Like fate, winding with the tide♪
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
♪Who can ford this river of night?♪
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
♪Through joy and sorrow♪
???Melalui suka dan duka???
♪Still I can't let go♪
???Masih tak boleh lepaskan???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
♪My heart no longer my own♪
???Hati saya bukan lagi milik saya???
♪No one can escape from love♪
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???